[เพลง “Until The Sun Meets The Star” บรรเลง]
♪ ฉันเฝ้ารอสักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่นที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่างมันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ ♪
♪ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วัน ตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
♪ แค่มีเธอแค่เพียงคนเดียวเท่านั้น ♪
♪ ฉันไม่กลัวกับสิ่งที่ผ่านเข้ามา ♪
♪ ไม่ว่าจะร้ายจะแรงแค่ไหน ♪
- ♪ Until the sun ♪ - ♪ Until the sun ♪
- ♪ Meets the star ♪ - ♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียงนิดเดียว ♪
♪ แค่เสี้ยวนาทีที่สองเราได้พบกัน ♪
♪ ฉันก็ดีใจ อย่างน้อยเธอก็ได้รู้ฉันอยู่ไม่ไกล ♪
♪ จากกันและกัน ♪
♪ ในทุกๆ วันตัวฉันจะรอเพียงเธอ ♪
- [ดนตรีสดใส] - [น้ำฟ้า] อร่อยมากๆ เลยค่ะคุณวี
ชอบเหมือนกันเลยนะครับ
ชอบเหมือนกัน ชอบเหมือนใครคะ
พร้อมตะวันครับ
เมื่อกี้เขากินพิซซ่าที่ผมทำด้วย
- [ดนตรีชวนตื่นเต้น] - ฉันต้องหนีไปถึงไหน ถึงจะพ้นพวกแกเสียทีฮะ
เธอไม่ต้องหนีไปไหนแล้ว
ฉันจะไว้ใจแกได้ยังไง
[ยศ] ฉันเองก็อยากจะหนีจากเขาเหมือนกัน
ที่เธอเข้าไปทำงานในบ้านฉันก็เพราะ…
ฉันต้องการหาหลักฐาน
พ่อผมมีส่วนเกี่ยวข้อง กับการตายของคุณอารัณย์เหรอครับ
- ค่ะ - [ศศิ] คุณคิมติดต่อยศได้หรือยังคะ
ยังเลยครับ
แต่ว่าผมได้ที่อยู่ของเขามาแล้วนะครับ
ให้ผมไปด้วยนะครับ
[ปฐวี] เผื่อช่วยอะไรได้
[ดนตรีลุ้นระทึก]
มันเป็นของสำคัญสำหรับชีวิตฉันมากน่ะแม่
แม่ดูแลให้ฉันดีๆ นะ
[ยศ] อย่าให้ใครมาเอาไป
[เสียงฝีเท้า]
[แม่ยศพ่นลมหายใจ]
มาหาใครจ๊ะ
- ยศอยู่ไหม - [ดนตรีตึงเครียด]
คุณเป็นใครอะ เป็นเพื่อนยศเหรอ
ไอ้ยศอยู่ไหน
[ส่งเสียงร้อง]
กูถามไม่ได้ยินหรือไง [ขึ้นเสียง] ไอ้ยศอยู่ไหน
ฉันไม่รู้อะ
- ไม่รู้เหรอ ไม่รู้เหรอ ฮึ - [กรีดร้อง]
[แม่ยศร้องหวาดกลัว]
จะบอกไม่บอก ไอ้ยศอยู่ไหน
- โธ่เว้ย - [กรีดร้อง]
[ดนตรีตึงเครียด]
ใช่ที่นี่แน่เหรอครับพี่คิม
ใช่
- [สิน] มึง - [คิมหันต์] เฮ้ย
[ดนตรีกระแทกชวนตื่นเต้น]
คุณคิมหันต์ คุณปฐวี
ไม่เป็นไรแล้วนะครับ
[ร้องไห้]
พ่อส่งแกมาเหรอ
[ดนตรีระทึก]
- [สิน] ฮึบ - [คิมหันต์] เฮ้ย
[ครางเจ็บ]
[แม่ยศร้องไห้ดัง]
[ตะโกน] ยศ ยศ
[แม่ยศร้องไห้ฮือ]
- [ดนตรีตึงเครียด] - ลูก
ขอบคุณครับ
แม่
แม่เป็นไรเปล่า
[แม่ยศสะอื้น]
- เจ็บมากไหมลูก - ไม่เป็นไรแม่
ผมเจอยศแล้วนะครับคุณแม่
ตอนนี้พี่คิมกำลังรอคุยกับยศอยู่
ถ้าได้อะไรคืบหน้าแล้ว ผมจะรีบแจ้งไปนะครับ
[ดนตรีระทึก]
ขอบคุณคุณทั้งสองคนมากนะครับ
ที่มาช่วยไว้
ไม่เป็นไรครับ
เชิญคุณพักผ่อนเถอะ
คุณคิมครับ
มิรันตีคือราตรีครับ
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
ถ้าคุณอยากจะรู้ความจริงเนี่ย
ผมจะเล่าให้ฟัง
พ่อของคุณน่ะ
สั่งให้ผมเอายาไปยัดให้มิรันตี
แล้วจากนั้นก็ให้ผมเผาบ้าน ทำลายหลักฐานทุกอย่าง
พอมิรันตรีออกจากคุก
ก็ให้ตามไปฆ่าปิดปากเธอซะ
ทำไมพ่อต้องทำแบบนั้นด้วย
เพราะคุณเตชิตคิดว่าคุณอารัณย์เนี่ย
เอาหลักฐานทั้งหมดที่เขาเนี่ย
ยักยอกเงิน เก็บไว้ที่มิรันตรี
เขาก็เลยต้องการทําลาย ความน่าเชื่อถือของมิรันตี
จะได้ไม่สามารถมาเป็นพยานให้คุณอารัณย์ได้
คุณอารัณย์
คำตอบทั้งหมดอยู่ในนี้ครับ
[ดนตรีหยุดและบรรเลงเนิบๆ ต่อ]
คุณจะไม่หักหลังผมใช่ไหม
ไม่แน่นอน
ขอให้คุณเชื่อผม
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผมเนี่ย
ฝากแม่ผมด้วยนะครับ
ได้
ผมสัญญา
[ดนตรีตึงเครียด]
[เตชิต] กูบอกมึงแล้วใช่ไหม ว่าอย่ายุ่งเรื่องของกูอะ
[อารัณย์] ฉันไม่อยากให้แกถลำลึกไปมากกว่านี้
[เตชิต] โดยการเปิดโปงกูเนี่ยนะ
เอกสารทั้งหมดอยู่ไหน เอามานี่
[พ่นลมหายใจ]
ฉันให้แกไม่ได้
แต่ถ้าแกสัญญาว่าแกจะหยุดเนี่ย
ฉันก็จะเอาไปเผาทิ้งซะ
มึงจะเล่นอย่างนี้ใช่ไหม
ยศ
นี่
ต้องทำกันถึงขนาดนี้เลยเหรอ
มึงทำให้กูไม่มีทางเลือก
เตชิต แกกลับตัวตอนนี้ก็ยังทันนะ
มันสายเกินไปละ
ถ้าไม่มีมึงอยู่
ทุกอย่างก็จะเป็นของกูคนเดียว
- [เตชิตทำเสียงโมโห] - [อารัณย์ครางเจ็บ]
[เสียงประกอบวูบชวนพิศวง]
[ดนตรีระทึกเร่งจังหวะรัว]
[เตชิต] เก็บไว้ดีๆ นะมิรันตี
มึงฝากอะไรไว้กับนังนั่น
มิรันตีมาเกี่ยวอะไรด้วย
มันก็แค่เอกสารของแผนกอาหาร
[อารัณย์หายใจแรง]
ยศ
- ครับ - มานี่ดิ๊
ถือไว้
กูให้โอกาสมึงเป็นครั้งสุดท้ายนะเพื่อน บอกมา
ได้
[ร้องครางเบาๆ]
- [คราง] - [ดนตรีตึงเครียด]
[หายใจเฮือก]
มึงจะบอกหรือไม่บอก
[ครางเบาๆ]
[หายใจแรง]
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะบีบคั้น]
[พ่นลมหายใจ]
[หายใจเฮือก ครวญคราง]
- [ร้องไห้โฮ] - [ดนตรีตึงเครียดปนขมขื่น]
[ร้องไห้โฮต่อเนื่อง]
[หายใจหอบถี่]
[หายใจหอบต่อเนื่อง]
[พ่นลมหายใจแรง]
[พ่นลมหายใจยาว]
[ยศพ่นลมหายใจ]
ตอนที่ผมเข้าไปจัดฉากว่าคุณอารัณย์ฆ่าตัวตายน่ะ
[ดนตรีตึงเครียดกดดัน]
[ยศ] ผมเจอวีดีโอที่คุณอารัณย์แอบอัดไว้
ผมก็เลยเก็บมาเป็นหลักฐาน เอาไว้ปกป้องตัวเอง
เพราะผมไม่ไว้ใจพ่อคุณ
อ้าวแล้วนี่…
คืนนี้คุณสองคนนอนที่ไหนครับ
นอนที่นี่ก็ได้นะครับ
ไม่เป็นไร ผมว่าจะกลับกรุงเทพฯ เลย
[ดนตรีชวนว้าวุ่นใจ]
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีหม่นหมอง]
[น้ำฟ้าถอนหายใจแรง]
คุณวีเงียบไปเลยน่ะ ไม่รู้เป็นยังไงบ้าง ฟ้าโทรหาดีกว่า
อย่าเพิ่งเลย เขาอาจจะยังไม่เสร็จธุระก็ได้นะ
ห่างกันยังไม่ถึง 24 ชั่วโมง คิดถึงเขาแล้วเหรอ
[ดนตรีตลกชวนเก้อ]
ฟ้า… ฟ้าก็แค่ห่วงเขาเฉยๆ
พี่นับดาวไม่ห่วงคุณคิมหรือไง
- ห่วงสิ - งั้นโทรเลยนะ
- [ดนตรีตึงเครียดกดดัน] - [โทรศัพท์ดัง]
[โทรศัพท์ดังต่อเนื่อง]
[เสียงโทรศัพท์หยุด]
ว่าไงน้ำฟ้า
ฮัลโหลค่ะ คุณวีเป็นยังไงบ้างคะ
เสร็จธุระแล้วครับ กำลังจะกลับกรุงเทพฯ
แป๊บนะ
ฮัลโหลน้ำฟ้า
ค่ะ อยู่ค่ะ
[กระซิบ] คุณคิม
ค่ะคุณคิม
ไม่ต้องห่วงนะคุณ
เดี๋ยว…
ถึงกรุงเทพฯ แล้วผมโทรหา
ค่ะ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
[เสียงแผ่ว] ครับ
[ถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะ]
อ้าว ศศิ
คุณมาทำอะไรอยู่ตรงเนี้ย
รอผมเหรอ
คุณมันใจร้าย
เห็นแก่ตัว โกหกฉันมาตลอด
[หายใจเฮือก]
คุณทําลายชีวิตของฉัน คุณทําแบบนี้ไปเพื่ออะไรฮะ
เดี๋ยวๆๆ ศศิ นี่คุณเป็นอะไรของคุณเนี่ย
คุณฆ่าอารัณย์ทำไม
[ดนตรีระทึกกระแทก]
เหลวไหล
นี่ไปเอามาจากไหน ใครเป็นคนบอกคุณ
[กระอักเบาๆ]
[เตชิต] มึงจะบอกหรือไม่บอก
ไร้สาระ
นี่มันคลิปตัดต่อก็ได้นะ ผมจะฆ่าเพื่อนผมทําไม
หยุดโกหกสักทีได้ไหม
ศศิ
คุณต้องเชื่อผมนะ ผมรักคุณ
ฮึ้ย
[ดนตรีหยุด]
ถ้าคุณรักฉันจริงๆ คุณก็ไปมอบตัวเลย
ผมไม่ได้ทําอะไรผิด จะมอบตัวได้ยังไง
[หายใจแรง]
คุณนี่มัน… คุณนี่มันน่าขยะแขยงที่สุดเลย
ฉันจะบอกคุณให้นะ
ฉันไม่เคยรักคุณเลยแม้เสี้ยววินาที
[ดนตรีระทึกโหมกระแทก]
เดี๋ยวๆ ศศิอย่า ไม่จริงอะ
- ปล่อย - คุณต้องรักผม เราอยู่กันมาตั้งนาน
- ไม่ ไม่ ไม่ - ผมรักคุณ คุณก็ต้องรักผม
[เตชิตตะคอก] คุณต้องรักผม
- [ศศิตะคอก] ไม่รัก ไม่ - [เตชิตตะโกน] คุณต้องรักผม
- [ศศิ] ไม่ - [เตชิต] อย่า [ร้องตะโกน]
- [กรีดร้อง] - [เสียงร่างกระแทกพื้น]
[ดนตรีระทึกตึงเครียด]
[ศศิพ่นลมหายใจแรง]
แม่
[เสียงแผ่ว] ฉันขอโทษ
[ดนตรีหม่นหมอง]
สุดท้ายฉันก็…
รักษาสัญญากับแม่ไม่ได้
ทิ้งให้แม่อยู่คนเดียวอีกแล้ว
แต่…
แม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ฉันฝากคุณคิมดูแลแม่แทนฉันแล้ว
ฉันขอไปชดใช้ในสิ่งที่ฉันทําก่อน
[แม่ยศสะอื้น]
[เสียงสั่นเครือ] ดูแลตัวเองให้ดีๆ นะลูก
[เสียงอ่อนแรง] ฉันรักแม่นะ
[แม่ยศร้องไห้]
[แม่ยศร้องไห้ต่อเนื่อง]
[สะอื้นหนัก]
[แม่ยศ] แม่ก็รักลูกนะ
[แม่ยศร้องไห้หนักต่อเนื่อง]
[สูดจมูก]
ฉันลานะแม่
[แม่ยศสะอื้น]
ดูแลตัวเองดีๆ นะลูก
[สะอื้นต่อเนื่อง]
ไป
[ร้องไห้โฮ]
[ดนตรีเศร้า]
คุณวี คุณคิม
[มิรันตี] อ้าว
ผมกับวีมาขอโทษ
ในสิ่งที่พ่อผม
เคยทำกับครอบครัวคุณน้าครับ
[ดนตรีเศร้าโหม]
หนูไม่สามารถมองหน้า คนที่ทําลายครอบครัวเราได้อีกแล้วค่ะ
นับดาว
คนชั่วก็ได้ชดใช้กรรมแล้วนะลูก
แล้วก็ได้พิสูจน์แล้วว่าแม่เป็นผู้บริสุทธิ์
แค่เราได้กลับมาอยู่ร่วมกันเป็นครอบครัวอีกครั้ง แค่นี้แม่ก็พอใจแล้วลูก
- ฮึ - [นับดาวสูดลมหายใจ]
แต่หนูก็ให้อภัยเขาไม่ได้อยู่ดีค่ะ
เขามีสิทธิ์อะไรมาทํากับครอบครัวเราแบบนี้คะ
[พ่นลมหายใจ]
แม่เองก็เคยโกรธแค้น จมอยู่กับความทุกข์
แต่แม่ก็ผ่านมันมาได้
เพราะแม่อยากใช้ชีวิตที่มีความสุข ร่วมกับพวกหนูอีกครั้ง
[ดนตรีซึ้ง]
วันนี้แม่ฟ้าปล่อยวางเรื่องนี้แล้วค่ะ
แล้วน้ำฟ้าล่ะ
ไม่ใช่ว่าฟ้าไม่รู้สึกอะไรกับเรื่องนี้เลยนะคะ
แต่ฟ้าก็คิดเหมือนแม่ค่ะ
ว่าถ้าเรายังจมอยู่กับความทุกข์
มันก็จะยิ่งทําให้เราไม่มีความสุข
- [ดนตรีจบ] - การที่ฟ้าได้แม่กลับคืนมา
การที่แม่ได้พิสูจน์ตัวเองแล้วว่าเป็นผู้บริสุทธิ์
มันถือว่าเป็นความสุขที่สุดของฟ้าแล้วละค่ะ
ต่อจากนี้ไปครอบครัวฟ้า
เราก็จะได้อยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขจริงๆ สักที
แล้วในความสุขนั้นมีผมอยู่ด้วยไหมครับ
[ดนตรีซึ้งชวนประทับใจโหม]
[ดนตรีขมขื่น]
ผมรู้นะว่าสิ่งที่พ่อผมทําไม่ถูกต้องน่ะ
เขาไม่ควรทำกับครอบครัวฉันแบบนี้ค่ะ
ต่อให้เขาจะ…
ฉันก็ให้อภัยเขาไม่ได้ค่ะ
ผมเข้าใจคุณ
- [ดนตรีเงียบลง] - เมื่อก่อนผมก็เคยโกรธพ่อมากที่ทำกับแม่
- โกรธจนยากที่จะให้อภัยเขาเหมือนกัน - [แทรก] เลิกพูดเรื่องนี้เถอะค่ะ
ฉันว่าเราห่างกันสักพักดีกว่านะคะ
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
♪ ขอเพียงใครสักคนเคียงข้างกัน ♪
♪ ให้ตัวฉันมีแสงดวงดาวส่องใจ ♪
♪ ทุกๆ อย่าง ♪
♪ มันกำลังเปลี่ยนไปเมื่อได้เจอเธอ ♪
♪ เธอใช่ไหมคือใครคนนั้นที่ฉันต้องการ ♪
♪ เหมือนตะวันมองไม่เห็นดาว ♪
♪ เหมือนว่างเปล่าแต่ดาวนั้นมีจริง ♪
♪ เราอยู่ปลายขอบฟ้า ♪
♪ เวลาใกล้ดวงตะวันลับไป ♪
♪ Until the sun ♪
♪ Meets the star ♪
♪ อาจเป็นช่วงเวลาแค่เพียง… ♪
[ดนตรีตึงเครียด]
[เสียงประตูเปิด]
คุณพ่อเพิ่งหลับไปครับ
กินยาหลังอาหารแล้วใช่ไหม
เรียบร้อยแล้วครับ
นายไปกินข้าวเถอะ เดี๋ยวต้องไปประชุมต่อไม่ใช่เหรอ
แล้วพร้อมตะวันล่ะ
เดี๋ยวฉันตามไป
ไม่เป็นไรครับ ผมรอได้
[ดนตรีซึ้งบรรเลงช้า]
[เสียงประตูเปิด]
วันนี้พ่อเป็นไงบ้าง
ก็เหมือนเดิมครับ
ถามคนอื่นมาเป็นเดือนแล้วนะพี่คิม
เป็นห่วงก็เข้าไปดูพ่อบ้างสิ
ให้พ่อเห็นหน้าหน่อยก็ยังดี
ไม่ดีกว่า
เมื่อไหร่พี่จะหายโกรธพ่อซะที
[ดนตรีตึงเครียด]
พี่ไม่ได้โกรธพ่อ
แต่พี่คิดว่า
พ่อคงไม่อยากจะเจอหน้าพี่
แล้วตอนนี้จิตใจเขายังแย่อยู่ด้วย
อย่าให้พี่เข้าไปทำให้เขาเครียดกว่านี้เลย
คุณวีทำของอร่อยมาให้กินทุกวันแบบนี้
ฟ้าได้อ้วนขึ้นแหงๆ เลยค่ะ
ไม่อ้วนหรอกครับ
หมูทำจากพืช ส่วนตัวซอสเนี่ย
ผมทำมาจากเสาวรส ดีต่อสุขภาพแน่นอนครับ
[น้ำฟ้าถอนหายใจ]
เอาเวลาที่ไหนไปทำคะเนี่ย
เห็นว่าต้องบริหารงาน แทนคุณเตชิตตั้งหลายอย่างไม่ใช่เหรอคะ
ผมมีเวลาให้น้ำฟ้าเสมอแหละ
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
ลองชิมดูสิครับ
หืม
อร่อยมากเลยค่ะ
คุณวีสอนฟ้าทำบ้างสิคะ
ได้สิครับ
น้ำฟ้าชอบแบบเนี้ย
สงสัยผมต้องปรับสูตรบ่อยๆ ละ คนกินจะได้ไม่เบื่อคนทำ
ฟ้าไม่มีทางเบื่อคุณวีหรอกค่ะ
ไม่มีทางเบื่อ
แล้วพอมีทางที่จะรักบ้างหรือยังครับ
อื้ม
[ดนตรีชวนตื่นเต้น]
[นับดาว] ฮึ
[ดนตรีตึงเครียด]
สรุปเรื่องเป็นยังไงพี่คิม
พี่จะให้เป็นแบบนี้ต่อไปใช่ปะ
ทําไมไม่ลองจีบพี่นับดาวดูใหม่ เผื่อเขาอาจจะกลับมารักพี่เหมือนเดิมก็ได้
[ดนตรีเศร้า]
เขาไม่เปลี่ยนใจง่ายๆ หรอก
ก็ลองดูก่อนไหมล่ะ
พี่อยากให้เวลานับดาวอีกสักหน่อย
สรุปว่าจะให้เขาคิดได้เอง
ถ้าคิดได้ชาติหน้า ก็รอได้เสมอว่างี้เหรอ
เมื่อตอนเย็นฟ้าลองทำข้าวอบมันกุ้ง
เดี๋ยวพรุ่งนี้ฟ้าลองทำให้ทานนะคะ
ค่ะ เจอกันนะคะ
คุยกับคุณวีเหรอ
อืม
[ดนตรีเศร้า]
ฟ้าไม่โกรธคุณวีหรอกนะพี่นับดาว
เพราะฟ้าว่า
คุณวีเขาก็คงไม่ได้อยากให้ เรื่องมันเป็นแบบนี้เหมือนกัน
ความจริงพี่ก็ไม่ได้โกรธคุณคิมหรอก
แต่ทุกครั้งที่เห็นหน้าเขาแล้ว
พี่อดนึกถึงสิ่งที่พ่อเขาทำกับครอบครัวเราไม่ได้
น้ำฟ้าว่าพี่ใจร้ายกับเขามากเกินไปหรือเปล่า
ไม่หรอกพี่นับดาว
ฟ้าเข้าใจพี่นับดาวนะ
แล้วฟ้าว่าถ้าคุณคิมเขารู้เนี่ย
เขาก็ต้องเข้าใจพี่นับดาวเหมือนกัน
[ดนตรีซึ้ง]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
เป็นห่วงก็เข้าไปดูพ่อบ้างสิ
ให้พ่อเห็นหน้าหน่อยก็ยังดี
พี่คิม
[ดนตรีตึงเครียดเร่งจังหวะรัว]
[ปุ๊] อ้าว
ผักมาแล้วจ้ะ
- [ปุ๊พ่นลมหายใจผ่อนคลาย] - [มิรันตี] ปุ๊
ฉันให้เด็ดโหระพา
แกไปเด็ดกะเพรามาทำไมเนี่ย อะไรของแก
- ก็… ก็เจ๊ - [มิรันตีร้องเหนื่อยหน่าย]
- มันก็ผักเหมือนกันล่ะน่า - [เสียงเลื่อนถาด]
- น้าปุ๊ มันไม่เหมือนกัน - [ดนตรีคึกคักสดใสบรรเลง]
โหระพานะใบมันจะเรียบกว่ากะเพรา แล้วมันก็ไม่มีขนใต้ใบด้วย
นี่ ดูง่ายๆ เลยนะน้าปุ๊
ดู เบิ่งนี่
ใบกะเพรานะ
- [ปุ๊] เออ - ใบมันจะหยักกว่าโหระพาแค่นั้นเลย
- ไปเด็ดมาใหม่ - เอ้อ
โอ๊ย อะไรกันวะเนี่ย
นี่เปิดร้านที่บ้านนะ ไม่ใช่ที่โรงแรม
อ้าว ถึงจะเปิดที่บ้าน ฉันก็ต้องรักษามาตรฐานของฉันย่ะ
ใช่ ยิ่งเปิดร้านใหม่ๆ นะ
เปิดร้านแรกๆ เราก็ต้องมัดใจลูกค้าตั้งแต่เนิ่นๆ
- เข้าใจไหม - เออ เข้าใจไหม
จ้า จ้าๆๆ
แหม ฉันพลาดนิดเดียวนี่บ่นกันฉ่ำทั้งแม่ทั้งลูกเลยนะ
อะๆๆ
บ่นๆ ไม่ได้ส่วนแบ่งนะไอ้ปุ๊
- [ดนตรีจังหวะน่ารัก] - [ลากเสียง] โอ้ เจ๊จ๋า
ปุ๊ต้องเป็นทั้งลูกมือ เป็นทั้งคนส่งของ
บางทีก็มีว้าวุ่นใจกันบ้าง อย่าถือสาเลยนะเจ๊นะ
- [ปุ๊] นะ - น้องคนดีของพี่ แถเก่งจริงๆ [ลากเสียง]
[ปุ๊เสียงสูง] อูย
แม่คะ ถ้าคนไม่พอให้หนูช่วยก็ได้นะคะ
นี่นังนับ เอ็งจะเอาเวลาที่ไหนมาช่วยฮะ งานการก็มีทำ
นี่เอ็งอย่ามาคิดแย่งส่วนแบ่งข้านะเว้ย
แม่คะ น้าปุ๊คะ
หนูลาออกแล้วค่ะ
[ดนตรีตึงเครียด]
นี่เอ็งลาออกจริงเหรอวะ
ค่ะ
พี่นับดาวยื่นใบลาออกตั้งแต่เดือนที่แล้วแล้วค่ะ
เอ็งรู้นานแล้วเหรอวะน้ำฟ้า ฮะ
หนูเป็นคนขอน้ำฟ้าว่าหนูจะเป็นคนบอกเองค่ะ
แล้วเอ็งลาออกทำไม
หนูไม่มีความสุขกับงานที่ทำค่ะ
เอ็งไม่มีความสุขกับงานที่ทำ หรือกับคนกันแน่วะ
นับดาวลูก
แม่เข้าใจหนูนะ
แค่หนูรับคำขอโทษไว้ มันก็มากพอสำหรับหนูแล้ว
พร้อมเมื่อไหร่ค่อยให้อภัยกันนะ
[ดนตรีเศร้า]
ค่ะแม่
เรียบร้อยแล้วนะครับคุณพ่อ
[ดนตรีชวนลุ้น]
ฉันรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณตอนนี้
มันสาหัสยิ่งกว่าไปนอนในคุกซะอีก
แต่ทั้งหมดที่เกิดขึ้น
ก็เพราะการกระทําของคุณทั้งหมด
[ในลำคอ] หึ
รู้สึกยังไงบ้างคะ
ที่ปฐวี
ลูกชายของคนที่คุณฆ่าตาย
มาดูแลเอาใจใส่อย่างดี
[ดนตรีตึงเครียด]
แปลกใจเหรอคะ
ที่ปฐวีเป็นลูกของอารัณย์
ฉันปิดเรื่องนี้มานาน
เพราะฉันเห็นว่าคุณรักเขาไปแล้ว
แต่ถ้าฉันบอกเขาตอนนี้
มันก็คงไม่สายไปใช่ไหมคะ
[หัวเราะหึ]
แต่ฉันไม่บอกหรอกค่ะ
ฉันสงสารลูก
- [เสียงประกอบชวนตะลึง] - [ดนตรีหม่นหมอง]
ตอนนั้น
พ่อกับแม่รักกัน
เราสองคนรักกันมาก
พ่อของลูกเป็นคนดี
แม่คิดว่าพ่อของลูกตายเพราะโรคหัวใจ
หลังจากนั้น
เตชิตก็เข้ามาดูแลแม่
แม่ก็รู้ว่า
แม่ได้ท้องกับพ่อของลูกแล้ว
[เสียงเครือ] แม่ก็เลยปล่อยให้ เรื่องมันเลยตามเลย
[สูดหายใจ]
[พ่นลมหายใจ]
แม่ขอโทษ
[สะอื้นเบาๆ]
ที่แม่เห็นแก่ตัว
ที่ทำให้ลูกต้องถูกตราหน้าว่าเป็นลูกเมียน้อย
[หายใจเฮือก]
ขอโทษ
ที่ทำให้ลูกต้องเป็นลูกของคนที่
ฆ่าพ่อตัวเอง
[สะอื้นเฮือกและร้องไห้]
[ร้องไห้ต่อเนื่อง]
ถ้าไม่เกิดเรื่องนี้ขึ้น
ผมก็คงไม่รู้ความจริงใช่ไหมครับ
ทําไมถึงปล่อยให้คนที่นี่เหยียบย่ำศักดิ์ศรี
ทําไมถึงต้องแบกรับทุกอย่างไว้คนเดียวล่ะครับ
[สูดจมูก]
[ร้องไห้]
ก็เพื่อผมใช่ไหมฮะ
[สะอื้น]
[ร้องไห้ฮือ]
[ร้องไห้ต่อเนื่อง]
ต่อไปนี้
แม่แบ่งมันมาให้ผมบ้างก็ได้นะครับ
[ดนตรีเศร้าโหม]
[ร้องไห้หนัก]
แม่ขอโทษนะลูก
[ศศิร้องไห้ต่อเนื่อง]
[ศศิสะอื้น]
[ดนตรีสบายๆ มีจังหวะ]
เดี๋ยวรีบไปส่งให้ลูกค้าเลยนะ
- อย่าแวะที่ไหน เดี๋ยวลูกค้ารอนาน - อะ
จ้ะ ได้จ้ะเจ๊
แหม อะไรมันจะขายดีขนาดนี้ ตั้งแต่วันแรกเนี่ยเจ๊ฮะ
- ขายดีก็ดีแล้วไง - [หัวเราะ]
[ปุ๊] นั่น โอ๊ย
แหม มันหอมจริงๆ นะเจ๊ ฉันยังอยากกินเลยเนี่ย
อยากกินทุกอย่างแหละแกน่ะ
[ปุ๊ทำเสียงค่อนแคะ]
- เจ๊ - นี่อะ
- เก็บตังค์มาให้ครบ ห้ามอม - อะ
[หัวเราะแซว]
- ไม่ต้องกลัวเจ๊ เดี๋ยวนี้นิวปุ๊ อื้ม - [มิรันตี] เออ
- ไปเร็วๆ - [ปุ๊] ไปแล้ว โอเคๆๆ
[เสียงแก้วแตก]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
เกิดอะไรขึ้นตะวัน
ตะวันเผลอทําตกอะ พื้นเปียกหมดเลย
งั้นเดี๋ยวพี่ไปเรียกคนมาเช็ดให้
เอ๊ย เดี๋ยวตะวันไปเอง พี่คิมฝากดูพ่อให้หน่อย
- [พร้อมตะวัน] นะ - [ดนตรีชวนหวั่นใจ]
เอาจริงๆ นะ
ผมโคตรโกรธพ่อเลย
ผมพูดมาตลอดเลย
ไม่ว่าจะเรื่องแม่
หรือว่าผมกับน้อง
[สูดลมหายใจ]
แต่…
แต่ผมข้ามผ่านมันได้แล้ว
[พ่นลมหายใจ]
แต่ที่ผมไม่กล้าเข้ามาน่ะ
เพราะคิดว่าพ่อคงไม่อยากเห็นหน้าผม
แล้วผมก็กลัวว่าถ้าเข้ามา
ผมจะทำให้พ่อหงุดหงิด
[ดนตรีเศร้า]
ตอนเด็กๆ ที่ผมร้องไห้
ผมก็อยากให้พ่อซับน้ำตาให้ผมเหมือนกัน
เราไม่เคยคุยกันดีๆ สักครั้งเลยนะพ่อ
นี่คงเป็นครั้งแรกละมั้ง
ไม่ว่าพ่อจะเชื่อหรือไม่เชื่อก็ตาม
แต่ที่ผ่านมาผมอยากให้พ่อรู้ว่า
ผมรักพ่อนะ
[ดนตรีเศร้าโหม]
รักเสมอมา
[ศศิพ่นลมหายใจ]
เช้านี้แม่ทำข้าวต้มไว้ให้นะลูก
[ปฐวีถอนหายใจ]
แม่ครับ
เราย้ายออกจากที่นี่กันไหมครับ
ยังไงเราก็ไม่เกี่ยวข้องกับคนที่นี่อยู่แล้ว
ทำไมพูดแบบนั้นน่ะ
[ดนตรีเร้าความตื่นเต้น]
พี่คิมครับ
ผม… ไม่ใช่ลูกของพ่อครับ
♪ ฉันเฝ้ารอ ♪
♪ สักวันที่ฉันนั้นได้มาเจอ ♪
♪ กับความรักที่แสนอบอุ่น ♪
♪ ที่เฝ้ารอมานาน ♪
♪ ในค่ำคืนที่ดูมืดมน ♪
- [ดนตรีพิศวง] - พี่นับดาวเขาลาออกจริงๆ เหรอพี่คิม
เขาคงคิดดีแล้ว
[สูดลมหายใจ]
พี่นับดาว
[พร้อมตะวัน] เอาเหอะ
จะทําอะไร สุดท้ายมันก็แล้วแต่เธอ
เป็นแฟนกันนะครับ
[ดนตรีโรแมนติก]
นับดาวล่ะ
[พนักงานหญิง] ลาออกไปแล้วค่ะ
แล้วเอ็งจะลาออกจากงานทําไมวะ ถ้าลาออกแล้วเป็นแบบเนี้ยฮะ
ในเมื่อเราต่างก็ไม่มีความสุข
แล้วจะปล่อยให้เป็นแบบนี้ทำไมน่ะนับดาว
พอเถอะค่ะคุณคิม
อย่าให้ฉันลําบากใจไปมากกว่านี้เลยนะคะ
[คิมหันต์] ผมจะยอมรับในการตัดสินใจของคุณนะ
[เพลง “Magic Moment” บรรเลง]
♪ เพียงแค่มีเธออยู่ข้างฉัน ♪
♪ ก็เหมือนว่าฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ แล้วก็ฝันเป็นจริงขึ้นมาในตอนนี้ ♪
♪ และทุกวินาทีโลกดูสดใสไปทั้งใบ ♪
♪ เรื่องเดิมๆ ที่ทำให้รู้สึกอ้างว้าง ♪
♪ มันกลับหายไป ♪
♪ เธอว่าแปลกไหม ♪
♪ Because you ทำให้วันนี้เป็นวันใหม่ ♪
♪ Because you มีแต่เรื่องที่ดีต่อใจ ♪
♪ By your side ไม่มีอีกแล้วใครทำดีแบบนี้ ♪
♪ Every time I'm with you ♪
♪ Magic ma ma magic moment ♪
♪ ดีเหลือเกิน when I'm with you ♪